ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
جميع الشخصيات والأماكن والأحداث في هذا العمل خيالية
Okay, let's hear it.
حسنا، دعونا نسمع ذلك.
How did you begin making those supernotes?
كيف بدأت في صنع تلك الملاحظات الفائقة؟
EPISODE 3: BAIT; THE RECONSTRUCTION OF THE CASE
الحلقة 3: الطعم؛ إعادة بناء القضية
4 MONTHS AGO
منذ 4 أشهر
Look at this.
أنظر إلى هذا.
Here you go.
ها أنت ذا.
My goodness.
يا إلهي.
Time catches up with everyone.
الوقت يلاحق الجميع.
Most of the black-market money changers in Namdaemun
معظم الصرافين في السوق السوداء في نامديمون
are gone now.
لقد رحلوا الآن.
They're saying cash is going to disappear soon.
يقولون أن النقود سوف تختفي قريباً
Now, there are only two artists left who can make counterfeits
الآن، لم يتبق سوى فنانين يمكنهم صنع المنتجات المقلدة
and export them overseas.
وتصديرها إلى الخارج.
There's another psycho doing this besides me? Who?
هل هناك مريض نفسي آخر يفعل هذا غيري؟ من؟
Who else?
من آخر؟
You really don't know?
أنت حقا لا تعرف؟
Do you mean Yeon?
هل تقصد يون؟
Yes.
نعم.
Since when did she start exchanging money here?
منذ متى بدأت بتبادل الأموال هنا؟
It's been about six months.
لقد كان حوالي ستة أشهر.
That punk. I'm going to kill her.
هذا فاسق. انا ذاهب لقتلها.
Auntie, I'm here.
عمتي، أنا هنا.
Demand is down lately, so the price dropped.
الطلب انخفض في الآونة الأخيرة، لذلك انخفض السعر.
Let's do a 10% commission. Please?
دعونا نفعل عمولة 10٪. لو سمحت؟
Your mascara smudged.
الماسكارا الخاصة بك ملطخة.
What are you talking about? This is waterproof.
ما الذي تتحدث عنه؟ هذا مقاوم للماء.
No, it didn't...
لا، لم يحدث...
There's no way you printed these yourself.
من المستحيل أن تقوم بطباعة هذه بنفسك
Where did you get them?
أين حصلت عليهم؟
Five years ago
منذ خمس سنوات
I found them while sorting through Dad's things.
لقد وجدتهم أثناء فرز أشياء أبي.
Why are you pushing them onto the mainland?
لماذا تدفعهم إلى البر الرئيسي؟
- To get revenge. - What?
- للحصول على الانتقام. - ماذا؟
I've been planning to avenge my dad for five years.
لقد كنت أخطط للانتقام من والدي لمدة خمس سنوات.
And I'm putting it into action now.
وأنا أضعه موضع التنفيذ الآن.
How are you planning to get revenge?
كيف تخطط للانتقام؟
Eight years ago
منذ ثماني سنوات
J approached you because of the counterfeit bills
لقد اقترب منك J بسبب الفواتير المزورة
you spread in China.
انتشرت في الصين.
I'm going to take advantage of it.
انا ذاهب للاستفادة منه.
You think a guy who won't even bite on Hong Kong dollars
تعتقد أن الرجل الذي لن يعض حتى على دولارات هونج كونج
will bite on Chinese yuan?
سوف تعض على اليوان الصيني؟
Hong Kong dollars?
دولار هونج كونج؟
Actually
في الحقيقة
I've been circulating Hong Kong dollars in Macao
لقد قمت بتداول دولارات هونج كونج في ماكاو
for the last year for the same reason.
للعام الماضي لنفس السبب.
But he's not taking the bait.
لكنه لا يأخذ الطعم.
I have an idea.
لدي فكرة.
What idea?
ما الفكرة؟
Yeon.
يون.
I genuinely didn't want to drag you into this world.
أنا حقا لا أريد أن أجرك إلى هذا العالم.
But I need your skills for the revised plan.
لكنني بحاجة إلى مهاراتك للخطة المنقحة.
- My skills? - You know
- مهاراتي؟ - أنت تعرف
you were glued to the computer back in middle school
لقد تم لصقك على الكمبيوتر في المدرسة المتوسطة
and I used to chew you out for it.
وكنت أمضغك من أجل ذلك.
Hacking?
القرصنة؟
That I'm confident about.
الذي أنا واثق منه.
But why were you so hesitant to ask me?
لكن لماذا كنت متردداً في سؤالي؟
Of course, we do it together.
وبطبيعة الحال، نحن نفعل ذلك معا.
What's the plan?
ما هي الخطة؟
I've got a partner.
لقد حصلت على شريك.
Hey, I'm Fixer.
مهلا، أنا المصلح.
Tracking, surveillance, tailing
التتبع، المراقبة، المخلفات
digging into backgrounds, gambling intel, mining, and trading.
التنقيب في الخلفيات ومعلومات المقامرة والتعدين والتجارة.
I don't care about the industry or the deposit order
لا يهمني الصناعة أو أمر الإيداع
nor do I have work ethics.
ولا لدي أخلاقيات العمل.
I simply work off the amount.
أنا ببساطة أعمل على المبلغ.
Which means if a client pays more
وهو ما يعني إذا كان العميل يدفع أكثر
I'm ready to stab the client, who pays less
أنا مستعد لطعن العميل الذي يدفع أقل
from behind at all times.
من الخلف في جميع الأوقات.
So you're a scumbag.
إذن أنت وغد.
You're a total psychopath.
أنت مختل عقليا الكلي.
His nickname is "King of Bullshit," so he's not exactly trustworthy
لقبه هو "ملك الهراء"، لذا فهو ليس جديرًا بالثقة تمامًا
but I picked him because
لكنني اخترته لأنه
he's been doing business with J for ten years.
لقد كان يتعامل مع J لمدة عشر سنوات.
He knows J better than anyone.
إنه يعرف J أفضل من أي شخص آخر.
I admire your wise choice, client.
أنا معجب باختيارك الحكيم، أيها العميل.
Anyway, J has been
على أية حال، كان J
off his main job of crime design for over two years
من وظيفته الرئيسية في تصميم الجريمة لأكثر من عامين
laundering and managing secret funds
غسل وإدارة الأموال السرية
for rich people around the world through Bitcoin.
للأغنياء حول العالم من خلال البيتكوين.
I casually asked him
سألته عرضا
and he said he hasn't quit his main lane.
وقال إنه لم يترك حارته الرئيسية.
He's also tracking trends in digital currency markets...
كما أنه يتتبع الاتجاهات في أسواق العملات الرقمية...
I don't care why J is doing it.
لا يهمني لماذا يفعل J ذلك.
What I care about is that Jang Joong-hyuk
ما يهمني هو أن جانغ جونغ هيوك
is on his multinational client list.
موجود على قائمة عملائه متعددي الجنسيات.
What?
ماذا؟
Not all that rich-people money that he's handling?
ليس كل أموال الأثرياء التي يتعامل معها؟
Why would you choose a notorious, foul-tempered psycho cop?
لماذا تختار شرطيًا نفسيًا سيئ السمعة وذو مزاج سيئ؟
What happened to Mr. Yang
ماذا حدث للسيد يانغ
and the stolen 30 million dollars.
والـ 30 مليون دولار المسروقة.
J and Joong-hyuk were behind all of it.
كان J و Joong-hyuk وراء كل ذلك.
You plan to set the two villains on each other.
أنت تخطط لوضع الشريرين على بعضهما البعض.
Is that it?
هل هذا هو؟
That would be fun to watch.
سيكون من الممتع مشاهدته
Show him, Yeon.
أظهر له، يون.
Is it time to show you what I can do?
هل حان الوقت لأظهر لك ما يمكنني فعله؟
I hacked the server storing his private keys.
لقد اخترقت الخادم الذي يخزن مفاتيحه الخاصة.
How about I open Joong-hyuk's crypto wallet now?
ما رأيك أن أفتح محفظة العملات المشفرة الخاصة بـ "جونغ هيوك" الآن؟
What's wrong? It's not working?
ما هو الخطأ؟ انها لا تعمل؟
See? No matter how good she is
يرى؟ لا يهم كم هي جيدة
hacking Bitcoin is way beyond her.
إن اختراق البيتكوين هو أبعد من ذلك بكثير.
I did it.
أنا فعلت هذا.
For real?
لريال مدريد؟
That's my girl.
هذه فتاتي.
After my hero Yu Gwan-sun, I respect you the most.
بعد بطلي يو جوان سون، أنا أحترمك كثيرًا.
You cleaned out all of Joong-hyuk's crypto, right?
لقد قمت بمسح كل العملات المشفرة الخاصة بجونج هيوك، أليس كذلك؟
How much are we talking?
كم نتحدث؟
Thirty billion won.
ثلاثون مليار وون.
I erased all of it, though.
لقد مسحت كل ذلك، رغم ذلك.
Why?
لماذا؟
This is about Mr. Yang's revenge.
هذا يتعلق بانتقام السيد يانغ.
We won't allow even a fingernail's worth of greed.
لن نسمح حتى بالجشع الذي يساوي ظفرًا.
If you didn't want it, you could have given it to me!
إذا كنت لا تريد ذلك، كان بإمكانك أن تعطيني إياه!
INCOMING CALL
مكالمة واردة
Is this J?
هل هذا جي؟
How did you know?
كيف عرفت؟
You sound like you were waiting for me.
يبدو أنك كنت تنتظرني.
I always miss you, think about you, and want to hear your voice.
أنا دائما أفتقدك، أفكر فيك، وأريد أن أسمع صوتك.
Of course, I was waiting for your call.
بالطبع كنت أنتظر مكالمتك.
I need you in Macao.
أحتاجك في ماكاو.
If you call, I come.
إذا اتصلت، سأأتي.
Just book my flight, and I'll fly out immediately.
فقط احجز رحلتي، وسأسافر على الفور.
Our meeting time was 30 minutes ago.
كان وقت اجتماعنا قبل 30 دقيقة.
Why aren't you here yet?
لماذا لست هنا بعد؟
J is finally starting to move.
بدأ J أخيرًا في التحرك.
I'm turning the car around and heading to the airport now.
سأدير السيارة وأتوجه إلى المطار الآن.
I'll call you after I see him.
سأتصل بك بعد أن أراه.
Why? Is it about J?
لماذا؟ هل يتعلق الأمر بـ J؟
He took our bait.
لقد أخذ الطعم لدينا.
MACAO
ماكاو
Okay.
تمام.
I'll go for it. We go big or go home.
سأذهب لذلك. نذهب كبيرة أو العودة إلى المنزل.
Player. Let's go.
لاعب. دعنا نذهب.
Come on.
تعال.
Wait.
انتظر.
Let's see.
دعونا نرى.
Three. What do I need?
ثلاثة. ماذا أحتاج؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Here it comes.
هنا يأتي.
The flight to Incheon is taking off!
الرحلة إلى إنتشون تقلع!
Five! That's not bad.
خمسة! هذا ليس سيئا.
It's not bad.
انها ليست سيئة.
Great.
عظيم.
Come to Papa.
تعال إلى بابا.
Come...
يأتي...
I'm doomed.
أنا محكوم عليه.
Damn it.
عليك اللعنة.
Shit.
القرف.
Looks like I'm walking all the way to Incheon Airport.
يبدو أنني أسير على طول الطريق إلى مطار إنتشون.
Come...
يأتي...
Idiot.
غبي.
Who the hell is it?
من هو الجحيم؟
It's me, you punk.
هذا أنا، أنت فاسق.
Hey, Boss.
مهلا، رئيسه.
But
لكن
you live a flashy life.
أنت تعيش حياة براقة.
Why do you carry cash like this? It's kind of pathetic.
لماذا تحمل النقود هكذا؟ إنه نوع من مثير للشفقة.
You don't want it? Give it back.
أنت لا تريد ذلك؟ إعادته.
Man, you're cold.
يا رجل، أنت بارد.
You're like a New Yorker.
أنت مثل أحد سكان نيويورك.
Seriously.
بجد.
That's counterfeit.
هذا مزيف.
What?
ماذا؟
No way. I've got a great nose for money.
مستحيل. لدي أنف عظيم للمال.
This has to be real.
هذا يجب أن يكون حقيقيا.
Chinese sailors dumped them in Macao.
وألقاهم البحارة الصينيون في ماكاو.
Are you saying this was made in Korea?
هل تقول أن هذا صنع في كوريا؟
Only one person in Korea can produce such quality bills.
يمكن لشخص واحد فقط في كوريا إنتاج مثل هذه الأوراق النقدية عالية الجودة.
Who?
من؟
My secret server, where I manage my clients' hidden funds
خادمي السري، حيث أدير الأموال المخفية لعملائي
was recently hacked.
تم اختراقه مؤخرًا.
Out of all that easy money from those rich guys
من بين كل تلك الأموال السهلة من هؤلاء الأغنياء
they ignored everything
لقد تجاهلوا كل شيء
and pinpointed just one person's money.
وحددت أموال شخص واحد فقط.
Your business philosophy is
فلسفة عملك هي
that you stab the guy who pays less from behind
أن تطعن الرجل الذي يدفع أقل من الخلف
if a new client pays more, right?
إذا دفع العميل الجديد أكثر، أليس كذلك؟
Why are we suddenly talking about my philosophy?
لماذا نتحدث فجأة عن فلسفتي؟
Tell me the truth
قل لي الحقيقة
and I'll pay you ten times more
وسأدفع لك عشرة أضعاف ذلك
than your current client.
من عميلك الحالي.
Ten times?
عشر مرات؟
- What's the retainer? - One billion won.
- ما هو التجنيب؟ - مليار وون.
One billion?
مليار؟
Client.
عميل.
If you have dinner plans tonight
إذا كان لديك خطط العشاء الليلة
you might want to cancel.
قد ترغب في الإلغاء.
I've got a lot to brief you on.
لدي الكثير لأطلعك عليه.
Soo-hyun, your bait worked so well that he wanted to come to Korea
سو هيون، طُعمك نجح بشكل جيد لدرجة أنه أراد المجيء إلى كوريا
only one day after we met.
بعد يوم واحد فقط من لقائنا.
Everything moved so fast
كل شيء تحرك بسرعة كبيرة
that I couldn't even call and just flew in.
أنني لم أستطع حتى الاتصال وسافرت للتو.
Yes, Boss. I'll be right there.
نعم يا رئيس. سأكون هناك على الفور.
I should hang up.
ينبغي لي أن شنق.
I'll call you back.
سأتصل بك مرة أخرى.
May only good things happen to you, Boss.
نرجو أن تحدث لك الأشياء الجيدة فقط يا زعيم.
- Fuck you! - Die!
- اللعنة عليك! - يموت!
See the guy in white?
رؤية الرجل باللون الأبيض؟
He runs a fried chicken place.
يدير مطعماً للدجاج المقلي.
And the one in khaki.
والذي باللون الكاكي.
He's the delivery guy.
إنه رجل التوصيل.
They worked together for three years
لقد عملوا معًا لمدة ثلاث سنوات
and now they're doing that crap here.
والآن يفعلون هذا الهراء هنا.
And see that old lady over there?
وترى تلك السيدة العجوز هناك؟
The one who passed out.
الذي أغمي عليه.
That's the owner's wife.
تلك زوجة المالك.
She's a total junkie.
إنها مدمنة تمامًا.
How much are you paying them
كم تدفع لهم
that they're fighting as if their lives depend on it?
أنهم يقاتلون كما لو أن حياتهم تعتمد على ذلك؟
This is an exhibition match.
هذه مباراة استعراضية.
I'm not exactly paying them.
أنا لا أدفع لهم بالضبط.
The winner's interest gets waived.
يتم التنازل عن مصلحة الفائز.
Depending on how hard they fight, I shave down the principal too.
اعتمادًا على مدى صعوبة قتالهم، أقوم بتخفيض رأس المال أيضًا.
The owner
المالك
owes me 230 million won.
مدين لي بـ 230 مليون وون
The delivery guy owes me 120 million won.
رجل التوصيل مدين لي بمبلغ 120 مليون وون.
And they haven't paid interest for months. Morons.
ولم يدفعوا الفائدة منذ أشهر. البلداء.
Watch those regular people backed into a corner
شاهد هؤلاء الأشخاص العاديين محاصرين في الزاوية
for messing with my money. It's a survival bloodbath.
للعبث بأموالي إنها حمام دم من أجل البقاء.
It's nice, isn't it?
انها لطيفة، أليس كذلك؟
It's provocative. Perfect for the reality show era.
انها استفزازية. مثالية لعصر عرض الواقع.
Just booze and food aren't enough to compete anymore
مجرد الخمر والطعام لم يعد كافيا للمنافسة بعد الآن
so you put debtor fights on stage
لذلك تضع معارك المدينين على المسرح
to pull in more customers?
لجذب المزيد من العملاء؟
You're using people at the edge of a cliff.
أنت تستخدم الناس على حافة الهاوية.
You're something else.
أنت شيء آخر.
Well done.
أحسنت.
What to do now?
ماذا تفعل الآن؟
My goodness.
يا إلهي.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
- About what? - Can you fight?
- عن ما؟ - هل يمكنك القتال؟
You want to fight them, spill some blood
تريد قتالهم، وإراقة بعض الدماء
and pay me back?
وتدفع لي مرة أخرى؟
How about it?
ماذا عن ذلك؟
So you summoned me from Macao to ask me that?
إذن قمت باستدعائي من ماكاو لتسألني ذلك؟
Darn you.
الرتق عليك.
You switched industries
لقد قمت بتبديل الصناعات
about two years ago, right?
منذ حوالي عامين، أليس كذلك؟
That's impressive.
هذا مثير للإعجاب.
In only two years
في عامين فقط
you became the best in the industry.
لقد أصبحت الأفضل في هذه الصناعة.
Seriously. That's huge.
بجد. هذا ضخم.
Did you ever
هل سبق لك
mess up over there?
الفوضى هناك؟
No, right?
لا، أليس كذلك؟
Did you ever make those people
هل سبق لك أن جعلت هؤلاء الناس
lose money?
تخسر المال؟
No.
لا.
Why did it have to be me?
لماذا يجب أن أكون أنا؟
Why?
لماذا؟
Why am I the one taking the loss, you piece of shit!
لماذا أنا من يتحمل الخسارة أيها الحقير!
That's my question for you.
هذا سؤالي لك.
A mistake?
خطأ؟
Sure, mistakes happen.
بالتأكيد، تحدث الأخطاء.
A couple of times... No.
عدة مرات...لا.
You can screw up dozens of times, and I won't care.
يمكنك أن تخطئ عشرات المرات، ولن أهتم.
But the one thing
ولكن الشيء الوحيد
I don't tolerate is losing my money!
أنا لا أتسامح مع فقدان أموالي!
It was 30 billion won!
لقد كان 30 مليار وون!
Come here.
تعال الى هنا.
Come.
يأتي.
I'll wipe your principal clean.
سوف أقوم بمسح مديرك نظيفاً.
How about another game?
ماذا عن لعبة أخرى؟
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Mr. Choi, step into the ring.
سيد تشوي، ادخل الحلبة.
Look at that.
أنظر إلى ذلك.
What are you trying to do now?
ماذا تحاول أن تفعل الآن؟
What's it like being lumped together with those people?
ما هو شعورك عندما يتم تجميعك مع هؤلاء الأشخاص؟
Embarrassing, isn't it?
محرج، أليس كذلك؟
Before you get humiliated even more
قبل أن تتعرض للإهانة أكثر
make up for the money
تعويض عن المال
that you lost. Understood?
الذي فقدته. مفهوم؟
Come on.
تعال.
All this trashy circus over a measly 30 billion won?
كل هذا السيرك التافه الذي تبلغ قيمته 30 مليار وون؟
Chief Jang Joong-hyuk.
الرئيس جانغ جونغ هيوك.
Are you broke, or have you got no pride?
هل أنت مفلس، أو ليس لديك أي فخر؟
This is so pathetic.
هذا مثير للشفقة جدا.
Let's
دعونا
try to keep it classy.
حاول أن تبقيها أنيقة.
Hey!
يا!
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
"Classy"? This motherfucker. Are you out of your mind?
"أنيق"؟ هذا اللعين. هل أنت خارج عقلك؟
Who do you think you are?
من تظن نفسك؟
What a jerk.
يا له من رعشة.
Hey.
يا.
Crazy bastard.
نذل مجنون.
I ought to just...
ينبغي لي فقط...
Maybe you can say
ربما يمكنك القول
that it's a measly 30 billion won
أنها تافهة 30 مليار وون
because all your clients are billionaires from all over the world
لأن جميع عملائك هم مليارديرات من جميع أنحاء العالم
but my 30 billion?
ولكن بلدي 30 مليار؟
I earned that by doing disgusting shit, risking my life.
لقد كسبت ذلك من خلال القيام بأعمال مقززة، والمخاطرة بحياتي.
That's everything I have, you bastard.
هذا كل ما أملك، أيها الوغد.
You get that?
هل فهمت ذلك؟
The world is vast
العالم واسع
and there's plenty of money to skim.
وهناك الكثير من المال لخسارته.
If you use your brain, that is.
إذا كنت تستخدم عقلك، وهذا هو.
Take a look at it and decide
نلقي نظرة على ذلك وتقرر
whether to kill me or play me.
سواء لقتلي أو اللعب بي.
We split the profit 6-4.
قمنا بتقسيم الربح 6-4.
You get six, and I take four.
أنت تحصل على ستة، وأنا آخذ أربعة.
I'm adding interest to the 30 billion I lost.
سأضيف الفائدة إلى الـ 30 مليار التي خسرتها.
I was so bored that I was about to get depressed
لقد شعرت بالملل الشديد لدرجة أنني كنت على وشك الإصابة بالاكتئاب
but just a quick look tells me
ولكن مجرد نظرة سريعة تقول لي
this is going to be a thrill.
هذا سيكون من التشويق.
Do you seriously think you can pull it off?
هل تعتقد بجدية أنه يمكنك سحبها؟
I'm sure you've heard the rumors that I've never failed once
أنا متأكد من أنك سمعت الشائعات التي تقول إنني لم أفشل أبدًا مرة واحدة
as an architect.
كمهندس معماري.
A business proposal like this is infused with imagination.
اقتراح عمل مثل هذا مليء بالخيال.
Bring me a video pitch for this plan.
أحضر لي عرض فيديو لهذه الخطة.
I'll decide after I see it.
سأقرر بعد أن أراه.
You're incredibly picky.
أنت صعب الإرضاء بشكل لا يصدق.
Fine. Better safe than sorry.
بخير. أفضل آمنة من آسف.
So J got Joong-hyuk involved again, just like five years ago.
لذا قام J بإشراك Joong-hyuk مرة أخرى، تمامًا كما كان الحال قبل خمس سنوات.
He would have gone looking for you, the technician.
كان سيذهب للبحث عنك، أيها الفني.
What did he say to get you to make supernotes?
ماذا قال ليجعلك تكتب ملاحظات فائقة؟
What was the distribution plan?
ماذا كانت خطة التوزيع؟
What?
ماذا؟
Why did you suddenly get quiet again?
لماذا صمتت فجأة مرة أخرى؟
I barely survived.
بالكاد نجوت.
I'm exhausted, so give me a few hours of sleep.
أنا منهك، لذا أعطني بضع ساعات من النوم.
The world isn't going to end if we wait a few hours.
لن ينتهي العالم إذا انتظرنا بضع ساعات.
Let's get some rest first.
دعونا نحصل على بعض الراحة أولا.
You heard her, right?
لقد سمعتها، أليس كذلك؟
You all heard Soo-hyun, right?
جميعكم سمعتم سو هيون، أليس كذلك؟
- Jeez. - Find the exact location
- جيز. - البحث عن الموقع الدقيق
of that illegal fight arena.
من ساحة القتال غير القانونية تلك.
I want to see it with my own eyes.
أريد أن أرى ذلك بأم عيني.
Again, you're acting without consulting me.
مرة أخرى، أنت تتصرف دون استشارتي.
Report to me first!
تقرير لي أولا!
Then you get to order the team.
ثم عليك أن تأمر الفريق.
Understood?
مفهوم؟
Can we keep things simple?
هل يمكننا إبقاء الأمور بسيطة؟
Don't tell me
لا تقل لي
you actually believe her.
أنت تصدقها فعلا.
That's why I'm going to confirm it.
ولهذا السبب سأؤكد ذلك.
To the illegal fight arena that she mentioned.
إلى ساحة القتال غير الشرعية التي ذكرتها.
Try using your brain once in a while.
حاول استخدام عقلك من حين لآخر.
I wouldn't be going if I believed her.
لن أذهب إذا صدقتها.
They open twice a week
يفتحون مرتين في الأسبوع
and there's a fight tonight.
وهناك قتال الليلة.
- It's been open for over five years. - What?
- لقد كان مفتوحا لأكثر من خمس سنوات. - ماذا؟
It says hundreds of millions of won move in bets in a single day.
وتقول إن مئات الملايين من الوون تتحرك في الرهانات في يوم واحد.
You're telling me the local precinct never once busted
أنت تخبرني أن الدائرة المحلية لم يتم القبض عليها أبدًا
such a massive illegal gambling ring?
مثل هذه الحلقة الضخمة من القمار غير القانوني؟
Hey.
يا.
We're 30 minutes out.
نحن على بعد 30 دقيقة.
Get Incheon Major Crimes moving.
اجعل الجرائم الكبرى في إنتشون تتحرك.
- Step on it. - Yes.
- خطوة عليه. - نعم.
Give me some more.
أعطني المزيد.
Yes, give him.
نعم أعطيه.
These scumbags. Get them out.
هؤلاء الأوغاد. أخرجهم.
Hey, wake up.
مهلا، استيقظ.
- Hey. - Snap out of it.
- يا. - اخرج منه.
- Move, you bastard. - Hey.
- تحرك أيها الوغد. - يا.
- Kid. - Jeez.
- طفل. - جيز.
Seriously.
بجد.
- All right! - Cash me out.
- حسنًا! - صرف لي.
Go home, you bastard.
العودة إلى المنزل، أيها الوغد.
You scumbag.
أنت تافه.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
This fucker.
هذا اللعين.
YEOM CHEOL-JU
الحل
What?
ماذا؟
You already blew through all the money?
هل فجرت بالفعل كل الأموال؟
The NIS has made its move.
لقد اتخذت NIS خطوتها.
Incheon's Major Crimes Unit is on its way to raid us.
وحدة الجرائم الكبرى في إنشيون في طريقها لمداهمتنا.
INCHEON JUNG-GU POLICE STATION VIOLENT CRIMES UNIT, YEOM CHEOL-JU
مركز شرطة إنتشون جونغ غو، وحدة جرائم العنف، يوم تشول جو
The NIS?
الشيقل؟
All right.
حسنًا.
What kind of bad luck is this?
الشيقل؟ أي نوع من الحظ السيئ هذا؟
BIG BOSS
مدرب كبير
- Come here. - Idiot.
- تعال الى هنا. - غبي.
Dumbass.
غبى.
Get over here.
تعال إلى هنا.
Bitch.
عاهرة.
Hey!
يا!
Darn it.
الرتق.
I haven't even won back what I lost yet.
ولم أستعيد حتى ما فقدته بعد.
Detective Yeom.
المحقق يوم.
What took you so long? I've been waiting forever!
ما الذي أخذك وقتا طويلا؟ لقد كنت أنتظر إلى الأبد!
You came alone?
جئت وحدك؟
I got the call while I was on duty.
لقد تلقيت المكالمة بينما كنت في الخدمة.
We also got an urgent call while we were asleep.
لقد تلقينا أيضًا مكالمة عاجلة بينما كنا نائمين.
We're barely awake right now.
نحن بالكاد مستيقظين الآن.
Hurry up!
أسرع!
Open your eyes. Wake up.
افتح عينيك. استيقظ.
Let's move.
دعونا نتحرك.
Police!
شرطة!
What?
ماذا؟
- Get in. Hurry. - What's going on?
- ادخل. على عجل. - ماذا يحدث هنا؟
It's the police!
إنها الشرطة!
Freeze!
تجميد!
Attention.
انتباه.
Shit. Do not move!
القرف. لا تتحرك!
We're the police, okay?
نحن الشرطة، حسنًا؟
- Quiet! - Who do you think you are?
- هادئ! - من تظن نفسك؟
Put your hands on your head and sit down.
ضع يديك على رأسك واجلس.
Sit, you fuck!
اجلس، أيها اللعين!
We've got nothing to lose!
ليس لدينا ما نخسره!
Let's smash everything and get out!
دعونا نحطم كل شيء ونخرج!
Hold on.
يتمسك.
Push!
يدفع!
Please pick up.
يرجى التقاط.
Why aren't you answering...
لماذا لا تجيب...
What the fuck?
ماذا بحق الجحيم؟
Oh, shit.
يا للقرف.
Boss!
رئيس!
This bitch is mine.
هذه الكلبة لي.
If you take her, I'll slit her throat
إذا أخذتها، سأقطع حنجرتها
and kill you too.
وأقتلك أيضًا.
You punk!
أنت فاسق!
I'm from Busan.
أنا من بوسان.
Are you from Busan too?
هل أنت من بوسان أيضاً؟
Where have I seen you?
أين رأيتك؟
What neighborhood are you from?
من أي حي أنت؟
Saha-gu? Suyeong-gu?
ساها غو؟ سويونج جو؟
- Yeongdo? - Quit your bullshit.
- يونغدو؟ - كف عن هراءك.
I told you not to come close.
قلت لك لا تقترب.
You bastard.
أيها الوغد.
If you're going to get high
إذا كنت سترتفع
spend some money and take the expensive stuff.
أنفق بعض المال وخذ الأشياء باهظة الثمن.
Shut your mouth, you fucking bitch.
أغلق فمك، أيتها العاهرة اللعينة.
No one can take her from me.
ولا يمكن لأحد أن يأخذها مني.
She's mine.
انها لي.
Fine. Fuck it. She's all yours.
بخير. اللعنة عليه. انها كل شيء لك.
I don't want her either.
أنا لا أريدها أيضًا.
Go on. Take her.
استمر. خذها.
Take her, you fuck!
خذها، أيها اللعين!
Are you okay? You're bleeding.
هل أنت بخير؟ أنت تنزف.
Darn it.
الرتق.
Man, that burns.
يا رجل، هذا يحترق.
Let go.
اتركه.
Put the knife away.
ضع السكين بعيدا.
This motherfucker.
هذا اللعين.
You know what my family motto is?
هل تعرف ما هو شعار عائلتي؟
It's "watch your back."
إنها "راقب ظهرك".
"Always watch your back."
"دائما مشاهدة ظهرك."
I know I never listened to my father
أعلم أنني لم أستمع أبدًا إلى والدي
but do you really think
ولكن هل تعتقد حقا
I'd ever turn my back
كنت سأدير ظهري من أي وقت مضى
on trash like you?
على سلة المهملات مثلك؟
That really stings.
هذا مؤلم حقا.
Man, this bastard.
يا رجل، هذا اللقيط.
Have you lost your mind?
هل فقدت عقلك؟
Move.
يتحرك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
How should I...
كيف ينبغي لي...
Boss.
رئيس.
You're not going to shoot, are you?
أنت لن تطلق النار، أليس كذلك؟
What's this?
ما هذا؟
All right. Move out!
حسنًا. تحرك!
Shit.
القرف.
What happened?
ماذا حدث؟
Fuck.
اللعنة.
Where should I shoot so it really hurts?
أين يجب أن أطلق النار حتى يكون الأمر مؤلمًا حقًا؟
Boss.
رئيس.
- This is going to get messy. - Let go!
- هذا سوف يصبح فوضوي. - اتركه!
You.
أنت.
Unless you want a hole in your head
إلا إذا كنت تريد ثقب في رأسك
shut your mouth and stay still.
أغلق فمك وابقى ساكنا.
You pick. Left ankle
اخترت. الكاحل الأيسر
or right ankle.
أو الكاحل الأيمن.
Which one do you need less?
أيهما تحتاج أقل؟
- Please spare me. - I'll count to three.
- من فضلك انقذني. - سأعد إلى ثلاثة.
- Three. - Stop.
- ثلاثة. - قف.
Stop, you son of a bitch!
توقف يا ابن العاهرة!
- Two. - Please forgive me.
- اثنين. - رجائاً أعطني.
I'll do whatever you tell me.
سأفعل كل ما تقوله لي.
- One. - Left.
- واحد. - غادر.
Left foot!
القدم اليسرى!
Consider yourself lucky.
اعتبر نفسك محظوظا.
Aren't you grateful?
ألست ممتنا؟
Thank you, sir.
شكرا لك يا سيدي.
- Thank you so much. - You express gratitude
- شكراً جزيلاً. - أنت تعبر عن الامتنان
through actions, not words, you bastard.
بالأفعال وليس بالأقوال أيها الوغد.
What is this, your living room?
ما هذه، غرفة معيشتك؟
This idiot.
هذا الاحمق.
This is going to be a problem.
هذه ستكون مشكلة
Look at yourselves.
انظروا إلى أنفسكم.
Anybody hurt?
أي شخص يصب؟
We were called out all of a sudden
تم استدعاؤنا فجأة
so our men weren't in perfect condition.
لذلك لم يكن رجالنا في حالة مثالية.
How impressive.
كم هو مثير للإعجاب.
Oh, jeez.
أوه، الجيز.
Find out exactly who owns this place.
اكتشف بالضبط من يملك هذا المكان.
- Yes, sir. - Pull every surveillance feed.
- نعم يا سيدي. - سحب كل تغذية المراقبة.
Track down the gamblers who ran, the fighters who fought
تعقب المقامرين الذين هربوا، والمقاتلين الذين قاتلوا
and every staffer involved. Investigate every single person.
وكل موظف معني. التحقيق مع كل شخص على حدة.
That's under the local precinct's jurisdiction.
وهذا يقع ضمن اختصاص الدائرة المحلية.
You'll need to talk to him.
سوف تحتاج إلى التحدث معه.
Detective Yeom.
المحقق يوم.
How did you know to come here?
كيف عرفت أنك أتيت إلى هنا؟
I'm asking how you knew.
أنا أسأل كيف عرفت.
We got a call at our precinct.
لقد تلقينا مكالمة في منطقتنا.
From who? From us?
من من؟ منا؟
But we never called.
لكننا لم نتصل قط.
Are you suspecting me or something?
هل تشك بي أو شيء من هذا؟
I came because I got a call.
جئت لأنني تلقيت مكالمة.
I'm only telling the truth.
أنا فقط أقول الحقيقة.
What's with that look?
ما الأمر مع تلك النظرة؟
Why are you treating me like I'm a criminal?
لماذا تعاملني وكأنني مجرم؟
Someone else at the NIS must have called to tip us off.
لا بد أن شخصًا آخر في جهاز الاستخبارات الوطنية قد اتصل ليبلغنا.
That never happened.
هذا لم يحدث أبدا.
Come on.
تعال.
You don't have to get that mad, you know.
ليس عليك أن تغضب إلى هذا الحد، كما تعلم.
It's not that important. Let's just move on.
انها ليست بهذه الأهمية. دعونا فقط نمضي قدما.
This won't work. We'll check the footage ourselves.
هذا لن ينجح. سوف نتحقق من اللقطات بأنفسنا.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
We'll send our agents to Jung-gu Police Station tomorrow
سنرسل عملاءنا إلى مركز شرطة جونج جو غدًا
so secure all the footage.
لذا قم بتأمين جميع اللقطات.
But you're all busy.
لكنكم جميعا مشغولون.
We'll review it at our station.
سنقوم بمراجعته في محطتنا.
No, we'll do it ourselves.
لا، سنفعل ذلك بأنفسنا.
All right.
حسنًا.
It's time to go home
حان الوقت للعودة إلى المنزل
Go home, wash your feet, and go to bed.
اذهب إلى المنزل واغسل قدميك واذهب إلى السرير.
Let's wrap up.
دعونا نختتم.
Everybody, head home.
الجميع، توجهوا إلى المنزل.
Why are you still standing here?
لماذا لا تزال واقفاً هنا؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
I'm screwed.
أنا ثمل.
Jang Joong-hyuk has been in Jung-gu Police Station the longest.
كان Jang Joong-hyuk أطول فترة في مركز شرطة Jung-gu.
Judging from how that detective was trembling
انطلاقا من مدى ارتعاش ذلك المحقق
this place is definitely Joong-hyuk's operation.
هذا المكان هو بالتأكيد عملية جونغ هيوك.
And Soo-hyun's statement about J teaming up with him
وتصريح سو هيون حول تعاون J معه
sounds more credible now.
يبدو أكثر مصداقية الآن.
Search again and see if anything else turns up.
ابحث مرة أخرى ولاحظ ما إذا كان هناك أي شيء آخر يظهر.
Would you look at that.
هل تنظر إلى ذلك.
Jeez.
جيز.
What are you doing that for?
لماذا تفعل ذلك؟
I didn't do it.
لم أفعل ذلك.
What matters isn't who caused
ما يهم ليس من تسبب
this fucked-up situation.
هذا الوضع اللعين.
What matters is
ما يهم هو
how I get out of it.
كيف أخرج منه.
Fine.
بخير.
You didn't do it.
أنت لم تفعل ذلك.
That girl? Let's say your friend killed her.
تلك الفتاة؟ لنفترض أن صديقتك قتلتها.
You two came in here to steal booze, okay?
لقد أتيتما إلى هنا لسرقة الخمر، حسنًا؟
And I wasn't here with that girl from the start.
ولم أكن هنا مع تلك الفتاة منذ البداية.
You have to testify to that. Got it?
عليك أن تشهد على ذلك. فهمتها؟
Fucking bastard.
لقيط سخيف.
Shut it. You're too loud.
اغلقه. أنت بصوت عال جدا.
I can't focus with you being this loud.
لا أستطيع التركيز مع كونك بهذا الصوت العالي.
Stay still.
ابق ساكنا.
Damn it.
عليك اللعنة.
Now...
الآن...
Joong-ki, bring the drugs. Bring whatever's left.
جونغ كي، أحضر المخدرات. أحضر ما تبقى.
Bring it.
أحضره.
- Look at me. - Yes.
- انظر إليَّ. - نعم.
Here, take it.
هنا، خذها.
Here.
هنا.
Drink some water.
اشرب بعض الماء.
Hey.
يا.
Did it hurt a lot?
هل تألمت كثيرا؟
This will make you feel better.
هذا سيجعلك تشعر بتحسن.
Open your mouth.
افتح فمك.
Open it. It's okay.
افتحه. لا بأس.
Open.
يفتح.
Take it.
خذها.
Swallow.
ابتلاع.
How is it?
كيف هذا؟
Better?
أحسن؟
It hurts less, right?
إنه يؤلم أقل، أليس كذلك؟
Aren't you thankful you're the only one still alive?
ألست ممتنًا لأنك الوحيد الذي لا يزال على قيد الحياة؟
Don't thank God for that.
فلا تحمد الله على ذلك.
Thank me.
شكرا لي.
And keep that gratitude
وحافظ على هذا الامتنان
in your heart
في قلبك
while you spend the rest of your life in prison.
بينما تقضي بقية حياتك في السجن.
If you even think about crawling back out
إذا كنت تفكر في الزحف مرة أخرى
you'll end up dead like him.
سوف ينتهي بك الأمر ميتاً مثله.
Okay?
تمام؟
Good.
جيد.
Boss, here's your phone.
أيها الرئيس، هذا هو هاتفك.
Clean this place up
تنظيف هذا المكان
then call the cops.
ثم اتصل برجال الشرطة.
Oh, right.
أوه، صحيح.
The NIS raided our gambling joint. Those sons of bitches.
داهمت المخابرات الوطنية مركز القمار الخاص بنا. أولئك أبناء الكلبات.
When?
متى؟
Just now. Those bastards.
الآن. هؤلاء الأوغاد.
Why are you telling me now?
لماذا تخبرني الآن؟
You useless piece of shit.
أنت قطعة عديمة الفائدة من القرف.
Damn it.
عليك اللعنة.
Freeze!
تجميد!
Subtitles by Ho Young Yun
ترجمة هو يونغ يون